---
title: שאלות נפוצות אודות Microsoft 365 Business Premium
description: חפש תשובות לשאלות הנפוצות ביותר לגבי Microsoft 365 Business, פתרון חדש המיועד לעסקים קטנים ובינוניים (SMB).
author: Sirkkuw
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: sirkkuw
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-365-business
ms.collection: M365-subscription-management
ms.custom: AdminSurgePortfolio
localization_priority: Normal
audience: microsoft-business
keywords: Microsoft 365 Business Premium,‏ Microsoft 365,‏ עסקים קטנים ובינוניים, שאלות נפוצות, תשובות, עסקים
ms.date: 07/21/2020
ms.openlocfilehash: b117f0aecb76dc3b30a30e067c37328865eb0fdf
ms.sourcegitcommit: 815229e39a0f905d9f06717f00dc82e2a028fa7c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 11/03/2020
ms.locfileid: "48842109"
---
# <a name="microsoft-365-business-premium-frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="d55bb-104">שאלות נפוצות אודות Microsoft 365 Business Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-104">Microsoft 365 Business Premium frequently asked questions</span></span>

## <a name="general"></a><span data-ttu-id="d55bb-105">כללי</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-105">General</span></span>

### <a name="what-is-microsoft-365-business-premium"></a><span data-ttu-id="d55bb-106">מהו Microsoft 365 Business Premium?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-106">What is Microsoft 365 Business Premium?</span></span>
<span data-ttu-id="d55bb-107">Microsoft 365 הוא פתרון כולל, המשלב את כלי הפרודוקטיביות ואת יכולות האבטחה וניהול המכשירים הטובים מסוגם, ומיועד לעסקים קטנים ובינוניים.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-107">Microsoft 365 is an integrated solution that brings together best-in-class productivity tools, security, and device management capabilities for small to medium-sized businesses.</span></span> <span data-ttu-id="d55bb-108">הוא כולל:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-108">It includes:</span></span>

<span data-ttu-id="d55bb-109">**קבוצה של כלי פרודוקטיביות ושיתוף פעולה עסקיים** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-109">**A set of business productivity and collaboration tools** :</span></span>

- <span data-ttu-id="d55bb-110">Word, ‏Excel, ‏PowerPoint, ‏Outlook, ‏OneNote, ‏Publisher ו- Access</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-110">Word, Excel, PowerPoint, Outlook, OneNote, Publisher, and Access</span></span>
- <span data-ttu-id="d55bb-111">Exchange‏, OneDrive‏, Skype for Business‏, Microsoft Teams ו- SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-111">Exchange, OneDrive, Skype for Business, Microsoft Teams, and SharePoint.</span></span>
- <span data-ttu-id="d55bb-112">האפליקציות העסקיות של Office (Bookings,‏ MileIQ<sup>[1](#footnote1)</sup>).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-112">Business apps from Office (Bookings, MileIQ<sup>[1](#footnote1)</sup>).</span></span>

<span data-ttu-id="d55bb-113">**ניהול מכשירים ויכולות אבטחה ברמה ארגונית** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-113">**Enterprise-grade device management and security capabilities** :</span></span>

- <span data-ttu-id="d55bb-114">מסייע לספק הגנה מפני איומים חיצוניים כגון דיוג ותוכנות זדוניות מתוחכמות באמצעות Microsoft Defender עבור Office 365 תוכנית 1 ו-Microsoft Defender לניצול שמירה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-114">Helps provide protection from external threats like phishing and sophisticated malware with Microsoft Defender for Office 365 Plan 1 and Microsoft Defender Exploit Guard.</span></span>
- <span data-ttu-id="d55bb-115">עוזר בשליטה ובניהול של אופני הגישה למידע הרגיש ושידורו, באמצעות פריטי מדיניות של מניעת אובדן נתונים ו- Azure Information Protection Plan 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-115">Helps control and manage how sensitive information is accessed and transmitted with data loss prevention policies and Azure Information Protection Plan 1.</span></span>
- <span data-ttu-id="d55bb-116">עוזר להגן על הנתונים, לשמור ולגבות אותם באמצעות אחסון בארכיון של Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-116">Helps protect, preserve, and back up your data with Exchange Online Archiving.</span></span>
- <span data-ttu-id="d55bb-117">הגנה על אפליקציות עבור Office ואפליקציות נוספות למכשירים ניידים באמצעות ההגנה על יישומים של Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-117">App protection for Office and other mobile apps with Intune App Protection.</span></span>
- <span data-ttu-id="d55bb-118">ניהול מכשירים עבור מחשבי Pc של Windows 10, macOS ומכשירים ניידים עם כוונון ניהול מכשירים.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-118">Device management for Windows 10 PCs, macOS, and mobile devices with Intune device management.</span></span>
- <span data-ttu-id="d55bb-119">הגנה על זהות באמצעות אימות רב-גורמי, איפוס סיסמה בשירות עצמי וגישה מותנית.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-119">Identity protection with multi-factor authentication, self-service password reset, and conditional access.</span></span>
- <span data-ttu-id="d55bb-120">תצורת אבטחה עקבית בין &mdash; מכשירים הגנה על נתוני חברה בין מכשירים; Microsoft Defender Antivirus, שתמיד מופעל ומעודכן.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-120">Consistent security configuration across devices&mdash;protection of company data across devices; Microsoft Defender Antivirus, which is always on and up to date.</span></span>

<span data-ttu-id="d55bb-121">**פריסת מכשירים והגדרת משתמשים פשוטים** יותר:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-121">**Simplified device deployment and user setup** :</span></span>

- <span data-ttu-id="d55bb-122">מסוף ניהול יחיד להגדרה ולניהול של משתמשים ומכשירים</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-122">Single admin console to set up and manage users and devices</span></span>
- <span data-ttu-id="d55bb-123">התקנה אוטומטית של יישומי Office במחשבי Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-123">Auto-installation of Office apps on Windows 10 PCs.</span></span>
- <span data-ttu-id="d55bb-124">Office + ‏Windows 10 יהיו מעודכנים תמיד.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-124">Always up-to-date Office + Windows 10.</span></span>
- <span data-ttu-id="d55bb-125">פריסה יעילה של מחשבים באמצעות Windows AutoPilot. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-125">Streamlined deployment of PCs with Windows AutoPilot.</span></span>

<span data-ttu-id="d55bb-126">**זכאויות אחרות** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-126">**Other entitlements** :</span></span>

- <span data-ttu-id="d55bb-127">לקוחות Microsoft 365 Business Premium נהנים גם מגישה ליכולות של שולחן העבודה הווירטואלי של Windows ושל הפעלת Office במחשב משותף.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-127">Microsoft 365 Business Premium customers also have access to Windows Virtual Desktop and Office Shared Computer Activation capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="d55bb-128">לקבלת מידע נוסף, עיין [בבלוג של Microsoft 365 Business Premium](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-365-Business-Blog/bg-p/Microsoft365BusinessBlog).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-128">Read the [Microsoft 365 Business Premium blog](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-365-Business-Blog/bg-p/Microsoft365BusinessBlog) to learn more.</span></span> <span data-ttu-id="d55bb-129">ראה גם את [תיאור השירות של Microsoft 365 לעסקים](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-business-service-description).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-129">See also the [Microsoft 365 for business service description](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-business-service-description).</span></span>

### <a name="who-should-consider-adopting-microsoft-365-business-premium"></a><span data-ttu-id="d55bb-130">למי מומלץ לשקול להשתמש ב- Microsoft 365 Business Premium?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-130">Who should consider adopting Microsoft 365 Business Premium?</span></span>

<span data-ttu-id="d55bb-131">Microsoft 365 Business Premium הוא פתרון אבטחה מקיף ומבוסס-ענן המאפשר לך:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-131">Microsoft 365 Business Premium is a comprehensive, cloud-based security solution that lets you:</span></span>

- <span data-ttu-id="d55bb-132">להגן על העסק שלך מפני איומי סייבר מתקדמים באמצעות הגנה מתוחכמת מפני דיוג ותוכנות כופר.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-132">Defend your business against advanced cyberthreats with sophisticated phishing and ransomware protection.</span></span>
- <span data-ttu-id="d55bb-133">לשלוט בגישה למידע רגיש באמצעות שימוש בהצפנה, כדי למנוע שיתוף של הנתונים בטעות עם אדם שאינו מורשה לראות אותם.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-133">Control access to sensitive information by using encryption to keep data from being accidentally shared with someone not authorized to see it.</span></span>
- <span data-ttu-id="d55bb-134">לאבטח את המכשירים שמתחברים לעסק שלך, לעזור לך לאבטח את הנתונים במכשירי iOS,‏ Android,‏ Windows ו- Mac ולדאוג לכך שמכשירי Windows יהיו מעודכנים תמיד.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-134">Secure the devices that connect to your business and help keep your data on iOS, Android, Windows, and Mac devices secure, and your Windows devices up to date.</span></span>

<span data-ttu-id="d55bb-135">Microsoft 365 Business Premium משולב באופן מלא עם Office 365 כדי לספק לך מרחב מוכר לניהול, חיובים, ותמיכה 24 שעות ביממה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-135">Microsoft 365 Business Premium is fully integrated with Office 365 to provide you with a familiar location for administration, billing, and 24x7 support.</span></span> <span data-ttu-id="d55bb-136">הוא כולל טכנולוגיה ברמה ארגונית שנבנתה עבור עסקים עם פחות מ- 300 עובדים.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-136">It consists of enterprise-grade technology built for businesses with fewer than 300 employees.</span></span>

### <a name="how-can-i-get-microsoft-365-business-premium-for-my-business"></a><span data-ttu-id="d55bb-137">כיצד ניתן להשיג את Microsoft 365 Business Premium עבור העסק שלי?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-137">How can I get Microsoft 365 Business Premium for my business?</span></span>

<span data-ttu-id="d55bb-138">ניתן לרכוש את Microsoft 365 Business Premium דרך [שותף של Microsoft](https://www.microsoft.com/solution-providers/search) או ישירות מ- [Microsoft](https://www.microsoft.com//microsoft-365/business).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-138">Microsoft 365 Business Premium can be purchased through a [Microsoft Partner](https://www.microsoft.com/solution-providers/search) or directly from [Microsoft](https://www.microsoft.com//microsoft-365/business).</span></span> <span data-ttu-id="d55bb-139">כדי לבחור אם לרכוש ישירות מ- Microsoft או דרך שותף של Microsoft, עליך לשקול את יכולת הצוות המקומי שלך ואת רצונך לשמור על תשתית IT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-139">In choosing whether to purchase directly from Microsoft or via a Microsoft Partner, you should consider your on-staff capability and desire to maintain an IT infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="d55bb-140">שותף של Microsoft יכול לעזור לך לפרוס ולנהל את תשתית ה- IT, כולל את הפתרונות של Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-140">A Microsoft Partner can help you deploy and manage your IT infrastructure, including Microsoft solutions.</span></span>

### <a name="how-much-does-microsoft-365-business-premium-cost"></a><span data-ttu-id="d55bb-141">כמה עולה Microsoft 365 Business Premium?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-141">How much does Microsoft 365 Business Premium cost?</span></span>

<span data-ttu-id="d55bb-142">Microsoft 365 Business Premium מוצע ב- 20 דולר ארה"ב בחודש לכל משתמש בהתבסס על _חוזה שנתי_ אם המוצר נרכש ישירות מ- Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-142">Microsoft 365 Business Premium is offered at USD$20.00 user/month based on an _annual contract_ if purchased directly from Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="d55bb-143">בעת רכישה דרך שותף של Microsoft, התמחור עשוי להשתנות בהתבסס על השירותים שהשותף מספק ומודל התמחור שלו עבור Microsoft 365 Business Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-143">When purchased through a Microsoft Partner, pricing can vary based on the services the partner provides and their pricing model for Microsoft 365 Business Premium.</span></span>

### <a name="is-there-a-cap-to-how-many-microsoft-365-business-premium-seats-a-customer-can-have"></a><span data-ttu-id="d55bb-144">האם יש מגבלה למספר הרישיונות של Microsoft 365 Business Premium שהלקוח יכול לרכוש?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-144">Is there a cap to how many Microsoft 365 Business Premium seats a customer can have?</span></span>

<span data-ttu-id="d55bb-145">Microsoft 365 Business Premium נועד לעסקים קטנים ובינוניים בעלי דרישות IT ברמת מורכבות נמוכה עד בינונית.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-145">Microsoft 365 Business Premium was designed for small to medium-sized businesses with low to medium IT complexity requirements.</span></span> <span data-ttu-id="d55bb-146">הלקוחות יכולים לרכוש עד 300 רשיונות של Microsoft 365 Business Premium עבור הארגון שלהם.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-146">Customers can purchase up to 300 Microsoft 365 Business Premium licenses for their organization.</span></span> <span data-ttu-id="d55bb-147">הלקוחות יכולים לשלב ולהתאים מנויי ענן.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-147">Customers can mix and match cloud subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="d55bb-148">כפועל יוצא, ובהתאם לדרישות ה- IT שלהם, הלקוחות רשאים להוסיף רישיונות Microsoft 365 Enterprise לאותו החשבון.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-148">As a result, depending on their IT requirements, customers may add Microsoft 365 Enterprise licenses to the same account.</span></span>

<span data-ttu-id="d55bb-149">כאשר הלקוחות שוקלים ליצור סביבה המורכבת מסוגי מנויים מרובים, עליהם לעבוד עם יועצי ה- IT המהימנים שלהם כדי לקבוע כיצד לנהל ולאבטח את המנויים השונים, שכן Microsoft 365 Business Premium ו- Microsoft 365 Enterprise משתמשים ביכולות שונות לאבטחה ולניהול של יישומים ונתונים.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-149">When customers consider an environment consisting of multiple subscription types, they should work with their trusted IT advisors to determine how best to manage and secure the various subscriptions as Microsoft 365 Business Premium and Microsoft 365 Enterprise use different capabilities to secure and manage applications and data.</span></span>

### <a name="can-i-combine-microsoft-365-business-premium-with-other-microsoft-subscription-offerings"></a><span data-ttu-id="d55bb-150">האם ניתן לשלב את Microsoft 365 Business Premium עם הצעות מנוי אחרות של Microsoft?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-150">Can I combine Microsoft 365 Business Premium with other Microsoft subscription offerings?</span></span>

<span data-ttu-id="d55bb-151">כן, הלקוחות יכולים לשלב את מנויי Microsoft 365 Business Premium עם תוכניות והרחבות של Azure,‏ Dynamics 365,‏ Enterprise Mobility + Security ו- Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-151">Yes, customers can combine their Microsoft 365 Business Premium subscriptions with plans and add-ons from Azure, Dynamics 365, Enterprise Mobility + Security, and Office 365.</span></span>

### <a name="is-everyone-in-my-business-required-to-have-a-microsoft-365-business-premium-subscription"></a><span data-ttu-id="d55bb-152">האם לכל האנשים בעסק שלי נדרש מנוי של Microsoft 365 Business Premium?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-152">Is everyone in my business required to have a Microsoft 365 Business Premium subscription?</span></span>

<span data-ttu-id="d55bb-153">לא, לא לכל אחד נדרש מנוי של Microsoft 365 Business Premium, אף כי יתרונות האבטחה והניהול זמינים רק למשתמשים בעלי מכשירים המנוהלים באמצעות מנוי Microsoft 365 Business Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-153">No, not everyone needs a Microsoft 365 Business Premium subscription, although the security and management benefits are available only to those users with devices managed with a Microsoft 365 Business Premium subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="d55bb-154">סטנדרטיזציה של סביבת ה- IT מסייעת לצמצום עלויות התחזוקה והאבטחה לאורך זמן, וזהו מצב שעסקים צריכים לשאוף אליו.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-154">Standardizing an IT environment helps reduce maintenance and security costs over time and is a state that businesses should strive to attain.</span></span> <span data-ttu-id="d55bb-155">עם זאת, אנו מבינים שלקוחות קטנים ובינוניים מעדכנים את התוכנה שלהם בעיקר בעת שדרוג החומרה, לתקופה ממושכת בכל פעם.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-155">However, we recognize that some small and medium-sized customers update their software primarily when they upgrade their hardware, over an extended period.</span></span> <span data-ttu-id="d55bb-156">עסקים יכולים לפרוס את Premium רק בחלק מהארגון, אך כדי להגן באופן מיטבי על הנתונים העסקיים הרגישים וליהנות מחוויות עקביות של שיתוף פעולה, מומלץ לבצע פריסה לכל המשתמשים.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-156">Businesses can deploy  Premium to part of their organization, but for best protection of sensitive business data and consistent collaboration experiences, deployment to all users is recommended.</span></span>

### <a name="how-can-i-know-if-the-hardware-and-software-i-run-today-is-compatible-with-microsoft-365-business-premium"></a><span data-ttu-id="d55bb-157">כיצד ניתן לדעת אם החומרה והתוכנה שאני מפעיל כיום תואמות ל- Microsoft 365 Business Premium?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-157">How can I know if the hardware and software I run today is compatible with Microsoft 365 Business Premium?</span></span>

<span data-ttu-id="d55bb-158">אם החומרה שאתה מפעיל כיום מפעילה Windows 7 Pro או גירסה מתקדמת יותר, סביר להניח שהיא עומדת בדרישות המינימליות עבור Microsoft 365 Business Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-158">If the hardware you run today runs Windows 7 Pro or later, it likely meets the minimum requirements for Microsoft 365 Business Premium.</span></span> <span data-ttu-id="d55bb-159">תכונות מסוימות של Windows 10, כגון Cortana,‏ Windows Hello ו- Multitouch דורשות חומרה ספציפית הזמינה רק במחשבי PC חדשים יותר.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-159">Certain Windows 10 features such as Cortana, Windows Hello, and multitouch require specific hardware that is only available on newer PCs.</span></span> <span data-ttu-id="d55bb-160">לפרטים, עיין ב[דרישות המערכת של Windows 10 Pro](https://www.microsoft.com/windows/windows-10-specifications).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-160">See the [Windows 10 Pro system requirements](https://www.microsoft.com/windows/windows-10-specifications) for details.</span></span>

<span data-ttu-id="d55bb-161">ל- Windows 10 יש רמת תאימות גבוהה ליישומי שולחן עבודה (Win32), ורוב היישומים הקיימים פועלים ללא שינויים.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-161">Existing desktop (Win32) application compatibility is strong in Windows 10, with most existing applications working without any changes.</span></span> <span data-ttu-id="d55bb-162">הלקוחות ויועצי ה-IT המהימנים שלהם נדרשים לקרוא את תהליך בדיקת היישומים המומלץ עבור [תאימות Windows 10](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/planning/windows-10-compatibility#recommended-application-testing-process) ולסקור את [דרישות המערכת של Office](https://products.office.com/office-system-requirements#subscription-plans-section) כדי להבטיח מעבר חלק ל- Microsoft 365 Business Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-162">Customers and their trusted IT advisors should read the recommended application testing process for [Windows 10 compatibility](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/planning/windows-10-compatibility#recommended-application-testing-process) and review the [Office system requirements](https://products.office.com/office-system-requirements#subscription-plans-section) to ensure a smooth transition to Microsoft 365 Business Premium.</span></span>

### <a name="what-is-windows-10-business"></a><span data-ttu-id="d55bb-163">מהו Windows 10 Business?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-163">What is Windows 10 Business?</span></span>

<span data-ttu-id="d55bb-164">Windows 10 Business הוא אוסף של שירותי ענן ויכולות ניהול מכשירים אשר משלים את Windows 10 Pro ומאפשר את הניהול המרכזי ואת בקרות האבטחה של Microsoft 365 Business Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-164">Windows 10 Business is a set of cloud services and device management capabilities that complement Windows 10 Pro and enable the centralized management and security controls of Microsoft 365 Business Premium.</span></span>

<span data-ttu-id="d55bb-165">Windows 10 Business מגיע גם עם מספר תכונות מתקדמות של Microsoft Defender, כגון גישה מבוקרת לתיקיות, והגנת רשת עבור הליכי משנה המבוססים על האינטרנט.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-165">Windows 10 Business also comes with certain premium Microsoft Defender features like Controlled Folder Access and Network Protection for web-based threats.</span></span> <span data-ttu-id="d55bb-166">הוא כולל גם את Windows AutoPilot, שירות המייעל את הפריסה של מחשבי Windows 10 חדשים.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-166">It also includes Windows AutoPilot, a service that streamlines the deployment of new Windows 10 PCs.</span></span>

<span data-ttu-id="d55bb-167">אם יש לך מכשירים בעלי רישיון עבור Windows 7,‏ Windows 8 ו- Windows 8.1 בגירסת Professional,‏ Microsoft 365 Business Premium מספק שדרוג ל- Windows 10 Pro, שהוא הדרישה המוקדמת לפריסה של Windows 10 Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-167">If you have devices that are licensed for Windows 7, 8, and 8.1 Professional, Microsoft 365 Business Premium provides an upgrade to Windows 10 Pro, which is the prerequisite for deploying Windows 10 Business.</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="d55bb-168">עליך לספק את מפתח המוצר המקורי בעת השדרוג, אחרת השדרוג לא יפעל.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-168">You need to supply the original product key when you upgrade, otherwise the upgrade won't work.</span></span>

### <a name="how-does-microsoft-365-business-premium-help-support-our-bring-your-own-device-byod-policy"></a><span data-ttu-id="d55bb-169">כיצד Microsoft 365 Business Premium עוזר לתמוך במדיניות 'הבא את המכשיר שלך' (BYOD)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-169">How does Microsoft 365 Business Premium help support our Bring Your Own Device (BYOD) policy?</span></span>

<span data-ttu-id="d55bb-170">עובדים רבים מעדיפים להשתמש בטלפונים הניידים או במחשבי ה- Tablet האישיים שלהם כדי לגשת למידע אישי ולמידע של העבודה במקום לשאת מכשיר נפרד לכל מטרה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-170">Many employees prefer to use their own mobile phones or tablets to access personal and work information rather than carrying multiple devices for each purpose.</span></span> <span data-ttu-id="d55bb-171">השימוש במכשירים אישיים לעבודה, אף כי הוא תופעה נפוצה, מגדיל את הסיכון לכך שהמידע העסקי ייפול לידיים הלא נכונות.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-171">The use of personal devices for work, while commonplace, increases the risk that business information could end up in the wrong hands.</span></span> <span data-ttu-id="d55bb-172">פתרונות מתחרים רבים להגנה על נתונים במכשירים ניידים דורשים מהמשתמשים לעבור למצב ספציפי במכשיר שלהם, או להשתמש במנגנון מורכב אחר שהמשתמשים עלולים לראות בו כפולשני ולכן להימנע מלהשתמש בו.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-172">Many competing mobile data protection solutions require users to switch to a specific mode on their device or use another complex mechanism that users may find intrusive and therefore avoid using.</span></span>

<span data-ttu-id="d55bb-173">Microsoft 365 Business Premium מציע ללקוחות דרך פשוטה אך רבת-עוצמה המאפשרת לעובדים להשתמש במכשירים האישיים שלהם לצרכי עבודה, ויחד עם זאת מאפשרת לעסק למנוע ממכשירים אלו את הגישה למידע העסקי, שמירתו ו/או שיתופו.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-173">Microsoft 365 Business Premium offers customers a simple but powerful means of enabling employees to use their personal devices for work while providing the business with the ability to prevent those devices from accessing, retaining, and/or sharing business information.</span></span> <span data-ttu-id="d55bb-174">וביתר פירוט:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-174">More specifically:</span></span>

- <span data-ttu-id="d55bb-175">**הגנה על אפליקציות עבור אפליקציות למכשירים ניידים של Office** עוזרת להגן על נתוני Office, כולל דואר אלקטרוני, לוח שנה, אנשי קשר ומסמכים במכשירים ניידים של iOS ו- Android, על-ידי אכיפת פריטי מדיניות, כגון מחיקת נתונים עסקיים באופן אוטומטי לאחר פרק זמן שנקבע מראש של העדר התחברות לשירות; מחייבת כי מידע זה יאוחסן אך ורק ב- OneDrive for Business; מחייבת אימות קוד PIN או טביעת אצבע כדי לגשת ליישומי Office; ומונעת העתקה של נתוני החברה מיישום Office ליישומים אישיים.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-175">**App Protection for Office mobile apps** helps protect Office data, including email, calendar, contacts, and documents on iOS and Android mobile devices, by enforcing policies such as automatically deleting business data after a prescribed amount of time of not connecting to the service, requiring that information is stored only in OneDrive for Business, requiring a PIN/fingerprint verification to access Office apps, and preventing company data from being copied from an Office app into personal apps.</span></span> <span data-ttu-id="d55bb-176">ניהול אפליקציות למכשירים ניידים עבור אפליקציות למכשירים ניידים אחרות דרך Intune זמין גם עבור מנויי Microsoft 365 Business Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-176">Mobile application management for other mobile apps through Intune is also available for Microsoft 365 Business Premium subscribers.</span></span>

- <span data-ttu-id="d55bb-177">**ניהול מכשירים עבור מחשבי Windows 10** מאפשר לעסקים לבחור להגדיר ולאכוף יכולות כגון Microsoft Defender Antivirus protection עבור תוכנות זדוניות, עדכונים אוטומטיים וכיבוי מסכים לאחר פרק זמן שנקבע.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-177">**Device Management for Windows 10 PCs** allows businesses to choose to set and enforce capabilities such as Microsoft Defender Antivirus protection for malware, automatic updates, and turning off screens after a prescribed amount of time.</span></span> <span data-ttu-id="d55bb-178">בנוסף, באמצעות מרכז הניהול ניתן למחוק לחלוטין את כל היישומים והנתונים של העסק ממכשירי Windows 10 שאבדו או נגנבו.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-178">In addition, lost or stolen Windows 10 devices can be completely wiped of business applications and data through the admin center.</span></span>

- <span data-ttu-id="d55bb-179">**ניהול מכשירים עבור iOS, Android & macOS** תכונות מסייע לעסקים לנהל בצורה מאובטחת מערכת אקולוגית מגוונת הכוללת את מכשירי IOS, Android, Windows ו-macOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-179">**Device Management for iOS, Android & macOS** features helps businesses securely manage a diverse device ecosystem that includes iOS, Android, Windows, and macOS devices.</span></span>

### <a name="how-does-microsoft-365-business-premium-help-protect-pcs-in-my-organization-from-malicious-attacks"></a><span data-ttu-id="d55bb-180">כיצד Microsoft 365 Business Premium עוזר להגן על מחשבים בארגון מפני תקיפות זדוניות?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-180">How does Microsoft 365 Business Premium help protect PCs in my organization from malicious attacks?</span></span>

<span data-ttu-id="d55bb-181">מחשבים שמנוהלים באמצעות Microsoft 365 Business Premium מוגנים באמצעות Microsoft Defender Antivirus, שאינו.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-181">PCs managed with Microsoft 365 Business Premium are protected with Microsoft Defender Antivirus, which is the No.</span></span> <span data-ttu-id="d55bb-182">תכונת האנטי-וירוס מס' 1 ב- Windows 10, המגנה על מחשבים רבים יותר מאשר כל פיתרון אחר, מפני וירוסים, תוכנות זדוניות, תוכנות ריגול ואיומים אחרים.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-182">1 antivirus feature on Windows 10, protecting more computers against viruses, malware, spyware, and other threats than any other solution.</span></span> <span data-ttu-id="d55bb-183">באמצעות Microsoft 365 Business Premium, ארגונים יכולים להבטיח שהגנת האנטי-וירוס של Microsoft Defender פועלת ומעודכנת תמיד בכל מכשירי Windows 10 שלהם.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-183">With Microsoft 365 Business Premium, organizations can ensure that Microsoft Defender Antivirus protection is running and always up to date on all their Windows 10 devices.</span></span>

<span data-ttu-id="d55bb-184">Windows 10 Business כולל גם את Microsoft Defender לניצול שמירה, ערכה חדשה של יכולות מניעת חדירה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-184">Windows 10 Business also includes Microsoft Defender Exploit Guard, a new set of intrusion prevention capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="d55bb-185">אחת מהתכונות שלו, הגישה לתיקיה הנשלטת, מפסיקה את האפשרות ransomware על-ידי נעילת תיקיות ומניעת גישה של יישומים לא מורשים לקבצים חשובים של משתמש.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-185">One of its features, controlled folder access, stops ransomware by locking down folders and preventing unauthorized apps from accessing a user's important files.</span></span>

### <a name="whats-the-difference-between-microsoft-365-business-standard-microsoft-365-business-premium-and-microsoft-365-enterprise"></a><span data-ttu-id="d55bb-186">מה ההבדל בין Microsoft 365 Business Standard,‏ Microsoft 365 Business Premium ו- Microsoft 365 Enterprise?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-186">What's the difference between Microsoft 365 Business Standard, Microsoft 365 Business Premium, and Microsoft 365 Enterprise?</span></span>

<span data-ttu-id="d55bb-187">ל- Microsoft יש מגוון פתרונות לניהול פרודוקטיביות ואבטחה שלקוחות קטנים עד בינוניים יכולים לשקול בעת שדרוג תשתית המחשבים השולחניים והמכשירים שלהם, כאשר כל אחד מפתרונות אלו מספק תכונות ופונקציונליות חזקות בסדר עולה של עוצמה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-187">Microsoft has various productivity and security management offerings that small to medium-sized customers may consider when upgrading their desktop and device infrastructure, each bringing increasingly powerful features and functionality.</span></span>

<span data-ttu-id="d55bb-188">**Microsoft 365 Business Standard** מספק פרודוקטיביות טובה מסוגה באמצעות יישומים ושירותים של Office 365, אך אינו כולל את יכולות ההגנה על יישומים וניהול המכשירים הכלולות ב- Microsoft 365 Business Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-188">**Microsoft 365 Business Standard** delivers best-in-class productivity with Office 365 apps and services, but doesn't include the application protection and device management capabilities of Microsoft 365 Business Premium.</span></span>

<span data-ttu-id="d55bb-189">**Microsoft 365 Business Premium** משלב את היישומים והשירותים של Office 365 יחד עם יכולות אבטחה מתקדמות כדי לעזור להגן על העסק שלך מפני איומי סייבר מתקדמים, לאבטח את הנתונים שלך ולנהל את המכשירים שלך.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-189">**Microsoft 365 Business Premium** combines Office 365 apps and services with advanced security capabilities to help protect your business against advanced cyberthreats, safeguard your data and manage your devices.</span></span> <span data-ttu-id="d55bb-190">הוא כולל מסוף ניהול פשוט שדרכו ניתן לנהל פריטי מדיניות של מכשירים ונתונים.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-190">It includes a simplified management console through which device and data policies may be administered.</span></span> <span data-ttu-id="d55bb-191">עסקים קטנים ובינוניים רבים יכולים להפיק תועלת רבה יותר מ- Microsoft 365 Business Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-191">Many small to medium-sized businesses can be best served with Microsoft 365 Business Premium.</span></span>

<span data-ttu-id="d55bb-192">**Microsoft 365 Enterprise** הוא מערך של תוכניות רישוי המציע רמות מוגברות של ניהול תאימות ואבטחה בהשוואה ל- Microsoft 365 Business Premium, והוא מיועד ללקוחות ארגוניים וללקוחות בעלי למעלה מ- 300 משתמשים.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-192">**Microsoft 365 Enterprise** is a set of licensing plans that offer increased levels of compliance and security management over Microsoft 365 Business Premium and are designed for enterprise customers and those customers that have over 300 users.</span></span> <span data-ttu-id="d55bb-193">בנוסף, תוכניות Microsoft 365 Enterprise מספקות פונקציונליות נוספת, בכלל זה כלי מודיעין עסקי וניתוח.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-193">In addition, Microsoft 365 Enterprise plans provide additional functionality, including business intelligence and analytics tools.</span></span>

### <a name="can-i-switch-my-office-365-plan-to-microsoft-365-business-premium"></a><span data-ttu-id="d55bb-194">האם באפשרותי לעבור מתוכנית Office 365 שברשותי ל-Microsoft 365 Business Premium?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-194">Can I switch my Office 365 plan to Microsoft 365 Business Premium?</span></span>

<span data-ttu-id="d55bb-195">כן, לקוחות רשאים לשנות את התוכניות שלהם מתוכנית של Office 365 המעניקה זכאות ל- Microsoft 365 Business Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-195">Yes, customers may switch their plans from a qualifying Office 365 plan to Microsoft 365 Business Premium.</span></span> <span data-ttu-id="d55bb-196">בהתאם לתוכנית הנוכחית של הלקוח, ייתכן שהחיובים החודשיים יקטנו או יגדלו.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-196">Depending on the customer's current plan, there may be a decrease or increase in monthly charges.</span></span>

### <a name="in-what-regions-is-microsoft-365-business-premium-available"></a><span data-ttu-id="d55bb-197">באילו אזורים Microsoft 365 Business Premium זמין?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-197">In what regions is Microsoft 365 Business Premium available?</span></span>

<span data-ttu-id="d55bb-198">Microsoft 365 Business Premium זמין לכל השותפים והלקוחות ש- Office 365 זמין באזורם.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-198">Microsoft 365 Business Premium is available to all partners and customers where Office 365 is available.</span></span> <span data-ttu-id="d55bb-199">עיין ברשימה [זמינות בינלאומית של Office 365 עבור שפות, מדינות ואזורים](https://products.office.com/business/international-availability).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-199">See the list of [Office 365 international availability for languages, countries, and regions](https://products.office.com/business/international-availability).</span></span>

### <a name="is-there-a-microsoft-365-business-premium-trial-i-may-use-to-evaluate-the-offer"></a><span data-ttu-id="d55bb-200">האם יש גירסת ניסיון של Microsoft 365 Business Premium שאני יכול להשתמש בה כדי לבחון את ההצעה?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-200">Is there a Microsoft 365 Business Premium trial I may use to evaluate the offer?</span></span>

<span data-ttu-id="d55bb-201">גירסת ניסיון של Microsoft 365 Business Premium זמינה עבור ספקי פתרונות ענן (CSPs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-201">A Microsoft 365 Business Premium trial is available for CSPs.</span></span> <span data-ttu-id="d55bb-202">גירסת ניסיון עבור לקוחות ישירים תהיה זמינה במועד מאוחר יותר.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-202">A trial for direct customers will be available later.</span></span>

### <a name="what-should-customers-and-partners-know-before-running-microsoft-365-business-premium-within-their-organization"></a><span data-ttu-id="d55bb-203">מה צריכים לדעת הלקוחות והשותפים לפני הפעלת Microsoft 365 Business Premium בארגון שלהם?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-203">What should customers and partners know before running Microsoft 365 Business Premium within their organization?</span></span>

<span data-ttu-id="d55bb-204">לקוחות המעוניינים לחוות את היכולות המוחלטות של Microsoft 365 Business Premium חייבות לפעול ב-Windows 7, 8.1 או 10 Pro<sup>[2](#footnote2)</sup> בשולחנות העבודה הקיימים שלהם.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-204">Customers who wish to experience the complete capabilities of Microsoft 365 Business Premium must be running Windows 7, 8.1, or 10 Pro<sup>[2](#footnote2)</sup> on their existing desktops.</span></span> <span data-ttu-id="d55bb-205">מחשבי Windows 10 Pro קיימים צריכים להפעיל את Creators Update אם טרם עשו זאת.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-205">Existing Windows 10 Pro PCs should be running Creators Update if they have not already done so.</span></span>

## <a name="deployment"></a><span data-ttu-id="d55bb-206">פריסה</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-206">Deployment</span></span>

### <a name="what-should-customers-consider-when-planning-a-microsoft-365-business-premium-deployment"></a><span data-ttu-id="d55bb-207">מה הלקוחות צריכים לשקול בעת תכנון פריסה של Microsoft 365 Business Premium?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-207">What should customers consider when planning a Microsoft 365 Business Premium deployment?</span></span>

<span data-ttu-id="d55bb-208">הנתיב הישיר ביותר לפריסה מוצלחת של Microsoft 365 Business Premium הוא ליצור קשר עם שותף של Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-208">The most direct path to a successful Microsoft 365 Business Premium deployment is to engage with a Microsoft Partner.</span></span> <span data-ttu-id="d55bb-209">השותפים נהנים מהדרכה מקיפה ומניסיון רב במגוון רחב של תרחישי לקוחות, והם נמצאים בעמדה הטובה ביותר כדי להבין את סביבת העבודה והצרכים שלך.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-209">They have extensive training and experience with a wide variety of customer scenarios and are best equipped to understand your environment and needs.</span></span> <span data-ttu-id="d55bb-210">לקוחות המשתמשים באנשי IT כחלק מהצוות הקבוע שלהם יכולים להשתמש במדריך [תחילת העבודה עם Microsoft 365 Business Premium](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/business/microsoft-365-business-overview) כדי לסייע לאנשי ה- IT בפריסה של Microsoft 365 Business Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-210">Customers that have experienced IT on staff can use the [Microsoft 365 Business Premium Getting Started](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/business/microsoft-365-business-overview) to assist them in their Microsoft 365 Business Premium deployment.</span></span>

### <a name="does-microsoft-365-business-premium-include-the-full-capabilities-of-microsoft-intune"></a><span data-ttu-id="d55bb-211">האם Microsoft 365 Business Premium כולל את היכולות המלאות של Microsoft Intune?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-211">Does Microsoft 365 Business Premium include the full capabilities of Microsoft Intune?</span></span>

<span data-ttu-id="d55bb-212">כן, המנויים של Microsoft 365 Business Premium מורשים להשתמש ביכולות כוונון מלאות עבור iOS, Android, macOS וניהול אחר של מכשירים חוצי פלטפורמות.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-212">Yes, Microsoft 365 Business Premium subscribers are licensed to use full Intune capabilities for iOS, Android, macOS, and other cross-platform device management.</span></span> <span data-ttu-id="d55bb-213">תכונות שאינן זמינות במסוף הניהול הפשוט ב-Microsoft 365 Business Premium, כגון ניהול יישומים של ספקים חיצוניים, קביעת תצורה של פרופילי Wi-Fi ואישורי VPN, ניתן לנהל את מסוף המנגינה המלאה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-213">Features not available in the simplified management console in Microsoft 365 Business Premium, like third-party app management, configuration of Wi-Fi profiles, and VPN certificates, can be managed in the full Intune console.</span></span>

### <a name="does-azure-active-directory-azure-ad-premium-p1-come-with-microsoft-365-business-premium"></a><span data-ttu-id="d55bb-214">האם התכלת של Active Directory (תכלת לספירה) Premium P1 מגיע עם Microsoft 365 Business Premium?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-214">Does Azure Active Directory (Azure AD) Premium P1 come with Microsoft 365 Business Premium?</span></span>

<span data-ttu-id="d55bb-215">כן, כולל תכלת AD Premium P1 כלול ב-Microsoft Business Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-215">Yes, Azure AD Premium P1 is included with Microsoft Business Premium.</span></span>

### <a name="does-microsoft-365-business-premium-allow-customers-to-manage-macs"></a><span data-ttu-id="d55bb-216">האם Microsoft 365 Business Premium מאפשר ללקוחות לנהל מחשבי Mac?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-216">Does Microsoft 365 Business Premium allow customers to manage Macs?</span></span>

<span data-ttu-id="d55bb-217">האפשרות ' כוונון ' עוזרת לך לנהל מכשירים של iOS, Android, Windows ו-macOS באופן מאובטח.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-217">Intune helps you securely manage iOS, Android, Windows, and macOS devices.</span></span>

### <a name="what-is-windows-autopilot"></a><span data-ttu-id="d55bb-218">מהו Windows AutoPilot?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-218">What is Windows AutoPilot?</span></span>

<span data-ttu-id="d55bb-219">Windows AutoPilot הוא שירות המייעל את הפריסה של מחשבי Windows 10 חדשים.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-219">Windows AutoPilot is a service that streamlines the deployment of new Windows 10 PCs.</span></span> <span data-ttu-id="d55bb-220">תהליך זה יכול להתבצע כאשר משתמש הקצה נכנס ל-Microsoft 365 Business Premium בפעם הראשונה,&mdash;מבלי שאנשי ה- IT יצטרכו אפילו לגעת במכשיר&mdash;, וזאת באמצעות פקדי הניהול הריכוזיים של Microsoft 365 Business Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-220">This process can be done when the end user logs on to Microsoft 365 Business Premium for the first time&mdash;without IT ever touching the device&mdash;by leveraging the centralized management controls of Microsoft 365 Business Premium.</span></span> <span data-ttu-id="d55bb-221">ניתן גם להשתמש ב- Windows AutoPilot עבור מחשבי PC קיימים שבהם פועל Windows 10 Professional Creators Update (או גירסה מתקדמת יותר) ושעברו איפוס להגדרות היצרן.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-221">You can also use Windows AutoPilot for existing PCs that are running Windows 10 Professional Creators Update (or later) and have been factory reset.</span></span> <span data-ttu-id="d55bb-222">פרטים אודות Windows טייס אוטומטי ניתן למצוא [בפרסום בבלוג זה ביוני 2017](https://blogs.technet.microsoft.com/windowsitpro/2017/06/29/modernizing-windows-deployment-with-windows-autopilot/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-222">Details about Windows AutoPilot can be found in [this June 2017 blog post](https://blogs.technet.microsoft.com/windowsitpro/2017/06/29/modernizing-windows-deployment-with-windows-autopilot/).</span></span>

## <a name="compatibility"></a><span data-ttu-id="d55bb-223">תאימות</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-223">Compatibility</span></span>

### <a name="can-i-add-office-365-add-ons-to-microsoft-365-business-premium"></a><span data-ttu-id="d55bb-224">האם ניתן להוסיף הרחבות של Office 365 ל- Microsoft 365 Business Premium?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-224">Can I add Office 365 add-ons to Microsoft 365 Business Premium?</span></span>

<span data-ttu-id="d55bb-225">ניתן להוסיף את כל ההרחבות שניתן להוסיף ל-Microsoft 365 Business Standard גם ל- Microsoft 365 Business Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-225">All the add-ons that can be added to Microsoft 365 Business Standard can be added to Microsoft 365 Business Premium.</span></span> <span data-ttu-id="d55bb-226">משמעות הדבר היא שניתן לרכוש את אבטחת אפליקציית הענן של Office 365, תאימות מתקדמת, מודיעין איום, MyAnalytics, Power BI Pro ושיחות ועידה בשמע.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-226">This means that you can purchase Office 365 Cloud App Security, Advanced Compliance, Threat Intelligence, MyAnalytics, Power BI Pro, and Audio Conferencing.</span></span>

### <a name="can-i-add-phone-system-and-calling-plans-to-microsoft-365-business-premium"></a><span data-ttu-id="d55bb-227">האם ניתן להוסיף את 'מערכת טלפונים' ואת 'תוכניות שיחות' ל- Microsoft 365 Business Premium?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-227">Can I add Phone System and Calling Plans to Microsoft 365 Business Premium?</span></span>

<span data-ttu-id="d55bb-228">כן, באפשרותך לרכוש מנוי קולי עסקי.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-228">Yes, you can purchase a Business Voice subscription.</span></span> <span data-ttu-id="d55bb-229">[הקול העסקי](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/business-voice/whats-business-voice) הוא פתרון טלפוניה המיועד לעסקים קטנים ובינוניים של עד 300 משתמשים שמאגדת מערכת טלפון, שיחות ועידה בשמע, תוכנית שיחות מקומיות ועוד.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-229">[Business Voice](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/business-voice/whats-business-voice) is a telephony solution designed for small and medium businesses of up to 300 users that bundles Phone System, Audio Conferencing, a Domestic Calling Plan, and more.</span></span> <span data-ttu-id="d55bb-230">יכולות מערכת הטלפון שתקבל כוללות דואר קולי, מזהה מתקשר, שיחה, העברת שיחות, מערכות ניתוב שיחות ותורי שיחות.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-230">Phone System capabilities that you'll get include voicemail, caller ID, call park, call forwarding, auto attendants, and call queues.</span></span> <br> <span data-ttu-id="d55bb-231">כדי לברר אם הקול העסקי זמין במדינה או באזור שלך, ראה [זמינות מדינה ואזור עבור קול עסקי](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/business-voice/country-region-availability).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-231">To find out whether Business Voice is available in your country or region, see [Country and region availability for Business Voice](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/business-voice/country-region-availability).</span></span> <span data-ttu-id="d55bb-232">לקבלת מידע אודות תמחור, ראה [תמחור עבור קול עסקי](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2127221).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-232">For pricing information, see [Pricing for Business Voice](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2127221).</span></span>

### <a name="can-microsoft-365-business-premium-customers-use-microsoft-defender-for-endpoint"></a><span data-ttu-id="d55bb-233">האם Microsoft 365 Business Premium לקוחות משתמשים ב-Microsoft Defender עבור נקודת קצה?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-233">Can Microsoft 365 Business Premium customers use Microsoft Defender for Endpoint?</span></span>

<span data-ttu-id="d55bb-234">כן, Microsoft Defender for נקודת קצה זמין כתוספת ל-Microsoft 365 Business Premium בעת רכישה [מספק פתרונות ענן של microsoft](https://partner.microsoft.com/membership/cloud-solution-provider/find-a-provider).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-234">Yes, Microsoft Defender for Endpoint is available as an add-on to Microsoft 365 Business Premium when purchased from a [Microsoft Cloud Solution Provider](https://partner.microsoft.com/membership/cloud-solution-provider/find-a-provider).</span></span>

## <a name="partner-opportunity"></a><span data-ttu-id="d55bb-235">הזדמנויות לשותפים</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-235">Partner opportunity</span></span>

### <a name="where-can-i-learn-more-about-the-opportunities-and-benefits-in-becoming-a-microsoft-partner"></a><span data-ttu-id="d55bb-236">היכן אוכל לקבל מידע נוסף על האפשרויות והיתרונות שיש בהפיכה לשותף של Microsoft?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-236">Where can I learn more about the opportunities and benefits in becoming a Microsoft Partner?</span></span>

<span data-ttu-id="d55bb-237">ספקי שירותי IT שטרם הפכו לשותפים של Microsoft יכולים לקבל מידע נוסף אודות התוכנית 'ספק פתרונות הענן של Microsoft ' ב- <https://partner.microsoft.com/membership/cloud-solution-provider>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-237">IT service providers that are not already Microsoft partners can learn more about the Microsoft Cloud Solution Provider program at <https://partner.microsoft.com/membership/cloud-solution-provider>.</span></span>

### <a name="where-can-i-learn-how-to-sell-microsoft-365-business-premium"></a><span data-ttu-id="d55bb-238">היכן באפשרותי ללמוד כיצד מוכרים את Microsoft 365 Business Premium?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-238">Where can I learn how to sell Microsoft 365 Business Premium?</span></span>

<span data-ttu-id="d55bb-239">שותפים שמוכרים עכשיו את Office 365 יכולים להשתמש באותן שיטות מכירה כדי למכור את Microsoft 365 Business Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-239">Partners now selling Office 365 can use the same consultative selling methods to sell Microsoft 365 Business Premium.</span></span> <span data-ttu-id="d55bb-240">בנוסף, אנו מוסיפים משאבים והדרכות לאנשי המכירות שלך, שיאפשרו להם להבין את סביבת שולחן העבודה הקיימת של הלקוחות, וכן את צרכי ההסתמכות שלהם על Active Directory ועל יכולות הניידות והאבטחה שלו, על מנת שאנשי המכירות יהיו מסוגלים לתקשר את הערך המלא של Microsoft 365 Business Premium בצורה רלוונטית ללקוח.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-240">In addition, we are introducing more resources and training for your sales team to understand the customers' existing desktop environment, Active Directory reliance, mobility, and security needs to effectively communicate the full value of Microsoft 365 Business Premium in a way that is relevant to the customer.</span></span> <span data-ttu-id="d55bb-241">אתר משאבים אלה בפורטל Office Partner ב- <https://www.microsoft.com/microsoft-365/partners>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-241">Find these resources on the Office Partner portal at <https://www.microsoft.com/microsoft-365/partners>.</span></span>

### <a name="how-can-microsoft-365-business-premium-help-partners-increase-the-profitability"></a><span data-ttu-id="d55bb-242">כיצד Microsoft 365 Business Premium יכול לעזור לשותפים להגדיל את הרווחיות?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-242">How can Microsoft 365 Business Premium help partners increase the profitability?</span></span>

<span data-ttu-id="d55bb-243">Microsoft 365 Business Premium יסייע לשותפים לצמצם את העלויות באמצעות הגברת היעילות התפעולית, ולהגדיל את ההכנסות באמצעות מכירת שירותים נוספים.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-243">Microsoft 365 Business Premium will help partners reduce costs through greater operational efficiencies and enhance revenue through the sale of additional services.</span></span> <span data-ttu-id="d55bb-244">מחקר Forrester, חקר ההשפעה הכלכלית הכוללת (TEI) של Microsoft 365 Business Premium, יוני 2017 (https://www.microsoft.com/microsoft-365/partners/PartnerTEI), מראה כי ל- Microsoft 365 Business Premium תהיה השפעה חיובית על רווחיות השותפים.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-244">The Forrester Research, Microsoft 365 Business Premium Total Economic Impact (TEI) Study, June 2017 (https://www.microsoft.com/microsoft-365/partners/PartnerTEI), demonstrates that Microsoft 365 Business Premium will have positive impact on partner profitability.</span></span>

<span data-ttu-id="d55bb-245">במסגרת מחקר TEI, השותפים דיווחו כי עם Microsoft 365 Business Premium הם מצפים:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-245">In the TEI study partners reported that with Microsoft 365 Business Premium they expect:</span></span>

- <span data-ttu-id="d55bb-246">לגידול של 20% בהכנסות מהענקת שירותי פריסה וייעוץ \[חד פעמיים\] </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-246">20%-point increase in \[one-time\] deployment and advisory services revenue</span></span>
- <span data-ttu-id="d55bb-247">לגידול של 10% בשיעור המכירות המשניות (Attach Rate) של שירותים מנוהלים</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-247">10%-point increase in attach rate of managed services</span></span>
- <span data-ttu-id="d55bb-248">לגידול של 8% בשולי הרווח מייעוץ ומשירותים מנוהלים \[מתמשכים\] (כתוצאה מהקיטון בעלויות)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-248">8%-point increase in consulting and \[ongoing\] managed services profit margins (from lower costs)</span></span>

### <a name="what-resources-are-available-to-partners-to-sell-deploy-and-support-microsoft-365-business-premium"></a><span data-ttu-id="d55bb-249">אילו משאבים זמינים לשותפים לצורך מכירה, פריסה ומתן תמיכה ל- Microsoft 365 Business Premium?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-249">What resources are available to partners to sell, deploy and support Microsoft 365 Business Premium?</span></span>

<span data-ttu-id="d55bb-250">Microsoft מספקת מגוון רחב של משאבים עבור שותפי CSP כדי לשווק, למכור ולספק תמיכה עבור Microsoft 365 Business Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-250">Microsoft provides a wide selection of resources for CSP partners to market, sell, and support Microsoft 365 Business Premium.</span></span> <span data-ttu-id="d55bb-251">ניתן למצוא אותם ב- <https://www.microsoft.com/microsoft-365/partners>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-251">They can be found at <https://www.microsoft.com/microsoft-365/partners>.</span></span>

### <a name="what-up-sell-opportunities-does-microsoft-365-business-premium-give-partners"></a><span data-ttu-id="d55bb-252">אילו הזדמנויות לביצוע אפ-סייל מציע Microsoft 365 Business Premium עבור השותפים?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-252">What up-sell opportunities does Microsoft 365 Business Premium give partners?</span></span>

<span data-ttu-id="d55bb-253">Microsoft 365 Business Premium מאפשר לשותפים לשמור על עמדת היועץ המהימן שלהם ביחס ללקוחות על-ידי יצירת פלטפורמה חזקה ומאובטחת שעל גביה ניתן למכור שירותים נוספים ולשדרג מוצרים ושירותים קיימים.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-253">Microsoft 365 Business Premium allows partners to maintain their trusted advisor position with customers by creating a solid and secure platform upon which to sell additional services and to upgrade existing products and services.</span></span> <span data-ttu-id="d55bb-254">Microsoft 365 Business Premium מהווה הזדמנות לדון באפשרות לבצע שדרוג עם לקוחות המשתמשים כעת ב- Exchange Server, ב-Exchange Online או ב- Microsoft 365 Business Basic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-254">Microsoft 365 Business Premium provides an opportunity to have an upgrade discussion with customers now using Exchange Server, Exchange Online, or Microsoft 365 Business Basic.</span></span> <span data-ttu-id="d55bb-255">השותפים יוכלו להגדיל את ההכנסות גם באמצעות הגדלת העמלות על שירותים מנוהלים ו/או הגדלת העמלות על מתן תמיכה לכל משתמש.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-255">Partners may also gain more revenue from increased managed services and/or peruser support fees.</span></span>

<span data-ttu-id="d55bb-256">מכיוון שהתכונה החדשה Windows AutoPilot כלולה ב- Microsoft 365 Business Premium, שותפים שעד כה הסתייגו ממכירת מכשירי Windows חדשים עקב העלויות והלוגיסטיקה של הפריסה, ימצאו כי הזדמנות זו אטרקטיבית הרבה יותר.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-256">With the new Windows AutoPilot feature included in Microsoft 365 Business Premium, partners who have been reluctant to sell new Windows devices because of deployment logistics and costs will find this opportunity much more attractive.</span></span> <span data-ttu-id="d55bb-257">סביר גם שלקוחות שחשים בטוחים יותר באיכות האבטחה של המכשירים המקומיים והניידים שלהם ירצו להשקיע בשירותים נוספים, כגון Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-257">Customers who are confident in the security of their on-premises and mobile devices are also more likely to invest in more services, such as Dynamics 365.</span></span>

### <a name="should-partners-sell-microsoft-365-business-premium-over-other-plans-from-microsoft"></a><span data-ttu-id="d55bb-258">האם השותפים צריכים להעדיף מכירה של Microsoft 365 Business Premium על פני תוכניות אחרות של Microsoft?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-258">Should partners sell Microsoft 365 Business Premium over other plans from Microsoft?</span></span>

<span data-ttu-id="d55bb-259">ספק פתרונות ענן של Microsoft צריך למכור תמיד את התוכנית המתאימה ביותר לצרכים ולתקציב של העסק של הלקוח.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-259">A Microsoft Cloud Solution Provider should always sell the plan that best suits its customer business needs and budget.</span></span> <span data-ttu-id="d55bb-260">לדוגמה, אם הלקוח נדרש לעמוד בדרישות של תקנות פרטיות ואבטחה, ספק פתרונות ענן (CSP) יכול למכור לו את Microsoft 365 Business Premium בתוספת הרחבות שיסייעו ללקוח לעמוד בדרישות אלו, או להציע לו את יכולות האבטחה והניהול המתקדמות המסופקות על-ידי ה- SKUs של Microsoft 365 Business Enterprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-260">For example, if a customer must comply with privacy and security regulations, a CSP may sell Microsoft 365 Business Premium plus any add-ons that help the customer meet its requirements or may suggest the advanced security and management provided by Microsoft 365 Business Enterprise SKUs.</span></span>

### <a name="some-of-my-customers-have-devices-that-arent-genuine-will-microsoft-365-business-premium-make-these-devices-genuine"></a><span data-ttu-id="d55bb-261">לחלק מהלקוחות שלי יש מכשירים שאינם מקוריים; האם Microsoft 365 Business Premium יגרום למכשירים אלה להיות מקוריים?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-261">Some of my customers have devices that aren't genuine; will Microsoft 365 Business Premium make these devices genuine?</span></span>

<span data-ttu-id="d55bb-262">Microsoft 365 Business Premium אינו גורם לגירסאות לא מקוריות של Windows להפוך למקוריות.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-262">Microsoft 365 Business Premium doesn't make an otherwise non-genuine version of Windows, genuine.</span></span> <span data-ttu-id="d55bb-263">Microsoft 365 Business Premium כן מספק הטבת שדרוג המאפשרת ללקוחות אשר מפעילים Windows 7,‏ Windows 8 או Windows 8.1 Pro לשדרג לגירסה המקורית והעדכנית ביותר של Windows 10 Pro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-263">Microsoft 365 Business Premium does provide an upgrade benefit allowing those customers running genuine Windows 7, 8, or 8.1 Pro to upgrade to the most recent, genuine version of Windows 10 Pro.</span></span>

### <a name="what-is-the-gdpr-and-how-does-microsoft-365-business-premium-help-customers-with-their-compliance-obligations"></a><span data-ttu-id="d55bb-264">מהו ה- GDPR וכיצד Microsoft 365 Business Premium מסייע ללקוחות לעמוד במחויבויות התאימות שלהם?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-264">What is the GDPR and how does Microsoft 365 Business Premium help customers with their compliance obligations?</span></span>

<span data-ttu-id="d55bb-265">האסדרה הכללית להגנה על מידע (GDPR) היא חוק פרטיות מקיף חדש המעניק לתושבי האיחוד האירופי (EU) שליטה רבה יותר על ה"נתונים האישיים" שלהם ודורש מארגונים לשמור על שלמות הנתונים האישיים.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-265">The General Data Protection Regulation (GDPR) is a comprehensive new privacy law that gives residents of the European Union (EU) greater control over their "personal data" and requires organizations to maintain the integrity of that personal data.</span></span> <span data-ttu-id="d55bb-266">ה- GDPR מחייב את הארגונים השולטים בנתונים אישיים של תושבי האיחוד האירופי או מעבדים אותם להשתמש אך ורק במעבדי נתונים של ספקים חיצוניים העומדים בדרישות ה- GDPR לגבי עיבוד נתונים אישיים.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-266">The GDPR requires organizations that control or process personal data tied to EU residents to only use third-party data processors that meet the GDPR requirements for personal data processing.</span></span> <span data-ttu-id="d55bb-267">במרץ 2017, Microsoft הכניסה לתוקף ערבויות חוזיות המספקות דרישות אלו.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-267">In March 2017, Microsoft made available contractual guarantees that provide these assurances.</span></span> <span data-ttu-id="d55bb-268">לקוחות הכוללים שאלות 365 בנוגע לאופן שבו Microsoft יכולה לעזור להם לענות על התחייבויות הGDPR הנוספות שלהם צריכה ללמוד אודות התאימות המתקדמת ויכולות האבטחה הזמינות ב-Microsoft 365 Business Premium (לדוגמה, הגנה על מידע תכלת, מניעת אובדן נתונים, Defender עבור Office 365 וכן הלאה) ובסוויטות אחרות</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-268">Customers that have questions about how Microsoft can help them meet their additional GDPR obligations should learn about the advanced compliance and security capabilities available in Microsoft 365 Business Premium (for example, Azure Information Protection, data loss prevention, Defender for Office 365, and so on) and in other suites (for example, Microsoft 365 Enterprise E5).</span></span> <span data-ttu-id="d55bb-269">לקבלת מידע נוסף, בקר ב- [www.microsoft.com/gdpr](https://www.microsoft.com/gdpr).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-269">To learn more, visit [www.microsoft.com/gdpr](https://www.microsoft.com/gdpr).</span></span>

## <a name="footnotes"></a><span data-ttu-id="d55bb-270">הערות שוליים</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-270">Footnotes</span></span>

<span data-ttu-id="d55bb-271"><sup><a name="footnote1">**1**</a></sup> <small>זמין בארצות הברית, בבריטניה ובקנדה.</small></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-271"><sup><a name="footnote1">**1**</a></sup> <small>Available in US, UK, and Canada.</small></span></span>

<span data-ttu-id="d55bb-272"><sup><a name="footnote2">**2**</a></sup> <small>מכשירים שבהם פועלים Windows 7 או Windows 8.1 Pro זכאים לשדרוג ל- Windows 10 Pro כחלק מגירסת ה- Preview של Microsoft 365 Business Premium.</small></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d55bb-272"><sup><a name="footnote2">**2**</a></sup> <small>Devices running Windows 7 or 8.1 Pro are eligible for an upgrade to Windows 10 Pro within the Microsoft 365 Business Premium preview.</small></span></span>
