---
title: מתן אפשרות לניהול מכשירי Windows 10 המצורפים לתחום על-ידי Microsoft 365 Business
ms.author: sirkkuw
author: Sirkkuw
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- M365-identity-device-management
ms.custom:
- Adm_O365
- Core_O365Admin_Migration
- MiniMaven
- MSB365
search.appverid:
- BCS160
- MET150
ms.assetid: 9b4de218-f1ad-41fa-a61b-e9e8ac0cf993
description: למד כיצד לאפשר ל-Microsoft 365 להגן על התקנים המקומיים המצורפים ל-Windows 10.
ms.openlocfilehash: 9bfd540c0ff113762485f62707f1975ff53accc4
ms.sourcegitcommit: 1162d676b036449ea4220de8a6642165190e3398
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 09/20/2019
ms.locfileid: "37068104"
---
# <a name="enable-domain-joined-windows-10-devices-to-be-managed-by-microsoft-365-business"></a><span data-ttu-id="aeb46-103">מתן אפשרות לניהול מכשירי Windows 10 המצורפים לתחום על-ידי Microsoft 365 Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb46-103">Enable domain-joined Windows 10 devices to be managed by Microsoft 365 Business</span></span>

<span data-ttu-id="aeb46-104">אם הארגון שלך משתמש ב-Windows Server Active Directory מקומי, באפשרותך להגדיר את Microsoft 365 Business כדי להגן על התקני Windows 10 שלך, תוך שמירה על גישה למשאבים מקומיים המחייבים אימות מקומי.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb46-104">If your organization uses Windows Server Active Directory on-premises, you can set up Microsoft 365 Business to protect your Windows 10 devices, while still maintaining access to on-premises resources that require local authentication.</span></span> <span data-ttu-id="aeb46-105">אתה יכול להגדיר את זה על ידי הראשון סינכרון הספרייה הפעילה שלך עם כחול Active Directory, ואחריו רישום התקנים של Windows 10 עם תכלת AD ולרשום אותם לניהול המכשיר הנייד על ידי Microsoft 365 Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb46-105">You can set this up by first synchronizing your Active Directory with Azure Active Directory, followed by registering the Windows 10 devices with Azure AD and enrolling them for mobile device management by Microsoft 365 Business.</span></span>
<span data-ttu-id="aeb46-106">הסרטון הבא מפרט את השלבים עבור אופן ההגדרה של התרחיש השכיח ביותר.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb46-106">The following video details the steps for how to set this up for the most common scenario.</span></span>

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE3C9hO]
  
## <a name="set-up-domain-joined-devices-to-be-managed-by-microsoft-365-business"></a><span data-ttu-id="aeb46-107">הגדרת התקנים המצורפים לתחום לניהול על-ידי Microsoft 365 Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb46-107">Set up domain-joined devices to be managed by Microsoft 365 Business</span></span>

<span data-ttu-id="aeb46-108">כדי להגדיר את ההתקנים המצורפים לתחום של הארגון שלך כדי להפיק תועלת מהיכולות שסופקו על-ידי התכונה ' פעיל בספריה ' בנוסף ל-Active Directory המקומי, באפשרותך ליישם **התקנים מצורפים של ' תכלת היברידית**'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb46-108">To set up your organization's domain-joined devices to benefit from the capabilities provided by Azure Active Directory in addition to on-premises Active Directory, you can implement **Hybrid Azure AD joined devices**.</span></span> <span data-ttu-id="aeb46-109">אלה הם התקנים המצורפים הן ל-Active Directory המקומי ולספריה הפעילה שלך.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb46-109">These are devices that are joined both to your on-premises Active Directory and your Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="aeb46-110">היברידית תכלת AD התקנים המצורפים יכול להיות מוגן ומנוהל על ידי מיקרוסופט 365 עסקים.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb46-110">Hybrid Azure AD joined devices can be protected and managed by Microsoft 365 Business.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="aeb46-111">להשלים את השלבים הבאים כדי להפוך את Windows 10 התקנים היברידית תכלת AD הצטרף והמנוהל על ידי Microsoft 365 Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb46-111">Complete the steps below to make your Windows 10 devices Hybrid Azure AD joined and managed by Microsoft 365 Business.</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="aeb46-112">**התכונן לסנכרון ספריות**: לפני שתסנכרן את המשתמשים והמחשבים שלך מקבוצת המחשבים המקומית של active Directory, סקור את [ההכנה לסנכרון ספריות ל-Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/prepare-for-directory-synchronization).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb46-112">**Prepare for Directory Synchronization**: Before you synchronize your users and computers from the local Active Directory Domain, review [Prepare for directory synchronization to Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/prepare-for-directory-synchronization).</span></span> <span data-ttu-id="aeb46-113">בפרט:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb46-113">In particular:</span></span>

   - <span data-ttu-id="aeb46-114">ודא שאין כפילויות בספריה שלך עבור התכונות הבאות: **דואר**, **כתובות Proxyaddresses שמות** **משתמשים**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb46-114">Ensure that no duplicates exist in your directory for the following attributes: **mail**, **proxyAddresses**, and **userPrincipalName**.</span></span> <span data-ttu-id="aeb46-115">על ערכים אלה להיות ייחודיים ולהסיר את כל הכפילויות.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb46-115">These values should be unique and any duplicates should be removed..</span></span>
   
   - <span data-ttu-id="aeb46-116">**המלצתי** למשתמש להתאים את כתובת הדואר האלקטרוני הראשית התואמת ל-Microsoft 365 המורשה של משתמש מקומי.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb46-116">We recommended that the **userPrincipalName** (UPN) attribute for each local user account is configured to match the primary email address that corresponds to the licensed Microsoft 365 user.</span></span> <span data-ttu-id="aeb46-117">לדוגמה **mary.shelley@contoso.com** במקום **מרי @ contoso. מקומי**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb46-117">For example **mary.shelley@contoso.com** rather than **mary@contoso.local**</span></span>
   
   - <span data-ttu-id="aeb46-118">אם קבוצת המחשבים של Active Directory מסתיימת בסיומת שאינה ניתנת לניתוב כגון **. local** או **. lan**, במקום סיומת אינטרנט הניתנת לניתוב כגון **. com** או **. org**, יהיה עליך לכוונן תחילה את סיומת ה-UPN של חשבונות המשתמשים המקומיים כמתואר ב [הכן תחום שאינו ניתן לניתוב עבור סינכרון ספריות](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/prepare-a-non-routable-domain-for-directory-synchronization).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb46-118">If the Active Directory domain ends in a non-routable suffix like **.local** or **.lan**, instead of an internet routable suffix such as **.com** or **.org**, you will need to adjust the UPN suffix of the local user accounts first as described in [Prepare a non-routable domain for directory synchronization](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/prepare-a-non-routable-domain-for-directory-synchronization).</span></span> 

2. <span data-ttu-id="aeb46-119">**להתקין ולקבוע את התצורה של תכלת החיבור**: כדי לסנכרן את המשתמשים, הקבוצות ואנשי הקשר שלך מ-active directory המקומי לתוך מדריך הפעילות של תכלת פעילה, הפעל את אשף סינכרון הספריות מתוך התחברות מדריך הכתובות של</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb46-119">**Install and configure Azure AD Connect**: To synchronize your users, groups, and contacts from the local Active Directory into Azure Active Directory, run the Directory synchronization wizard from Azure Active Directory Connect.</span></span> <span data-ttu-id="aeb46-120">ראה [הגדרת סינכרון ספריות עבור Office 365](https://support.office.com/article/1b3b5318-6977-42ed-b5c7-96fa74b08846) כדי ללמוד עוד.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb46-120">See [Set up directory synchronization for Office 365](https://support.office.com/article/1b3b5318-6977-42ed-b5c7-96fa74b08846) to learn more.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="aeb46-121">השלבים זהים בדיוק עבור Microsoft 365 Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb46-121">The steps are exactly the same for Microsoft 365 Business.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="aeb46-122">כאשר אתה מגדיר את האפשרויות שלך עבור תכלת AD התחבר, אנו ממליצים לאפשר **סנכרון סיסמה** **חלקה כניסה יחידה**, כמו גם את התכונה **הסיסמה ככתוב** , אשר נתמך גם ב-Microsoft 365 Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb46-122">As you configure your options for Azure AD Connect, we recommend enabling **Password Synchronization** and **Seamless Single Sign-On**, as well as the **password writeback** feature, which is also supported in Microsoft 365 Business.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="aeb46-123">יש כמה שלבים נוספים עבור הסיסמה כתיבה מעבר לתיבת הסימון התחבר תכלת AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb46-123">There are some additional steps for password writeback beyond the check box in Azure AD Connect.</span></span> <span data-ttu-id="aeb46-124">התייחס [לאופן ההגדרה: הגדר את הסיסמה ככתוב בחזרה](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/authentication/howto-sspr-writeback).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb46-124">Refer to [How-to: configure password writeback](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/authentication/howto-sspr-writeback).</span></span> 
     
3. <span data-ttu-id="aeb46-125">**הגדרת תכלת היברידית להצטרף**: לפני שאתה מאפשר ל-Windows 10 התקנים להיות היברידית תכלת לספירה הצטרף, עליך לוודא שאתה עומד בדרישות המוקדמות הבאות:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb46-125">**Configure Hybrid Azure AD Join**: Before you enable Windows 10 devices to be Hybrid Azure AD joined, you should make sure that you meet the following prerequisites:</span></span>

   - <span data-ttu-id="aeb46-126">אתה מפעיל את הגירסה העדכנית ביותר של התחברות התכלת AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb46-126">You are running the latest version of Azure AD connect.</span></span>

   - <span data-ttu-id="aeb46-127">החיבור התכלת לספירה מסנכרן את כל אובייקטי המחשב של המכשירים שברצונך להיות היברידית תכלת לספירה הצטרפו.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb46-127">Azure AD connect has synchronized all the computer objects of the devices you want to be hybrid Azure AD joined.</span></span> <span data-ttu-id="aeb46-128">אם אובייקטי המחשב שייכים ליחידות ארגוניות מסוימות (OU), ודא שאלה אלה מוגדרות לסנכרון בתכלת הספירה גם כן.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb46-128">If the computer objects belong to specific organizational units (OU), then make sure these OUs are set for synchronization in Azure AD connect as well.</span></span>

<span data-ttu-id="aeb46-129">כדי לרשום התקן קיים המצורפים ל-Windows 10 התקנים כמו תכלת היברידית לספירה הצטרף, בצע את השלבים [במדריך: קביעת תצורה של היברידית תכלת היברידי להצטרף לתחומים מנוהלים](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/devices/hybrid-azuread-join-managed-domains#configure-hybrid-azure-ad-join).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb46-129">To register existing domain-joined Windows 10 devices as Hybrid Azure AD joined, follow the steps in the [Tutorial: Configure hybrid Azure Active Directory join for managed domains](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/devices/hybrid-azuread-join-managed-domains#configure-hybrid-azure-ad-join).</span></span> <span data-ttu-id="aeb46-130">פעולה זו תהפוך היברידית לזמינה הקיימת ב-Active Directory המקומי שלך הצטרף למחשבי Windows 10 ולגרום להם להיות מוכנים לענן.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb46-130">This will hybrid-enable your existing on-premises Active Directory joined Windows 10 computers and make them cloud ready.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="aeb46-131">**אפשר הרשמה אוטומטית עבור windows 10**: כדי לרשום באופן אוטומטי התקני windows 10 עבור ניהול התקנים ניידים ב-Intune, ראה [רישום התקן windows 10 באופן אוטומטי באמצעות מדיניות קבוצתית](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/enroll-a-windows-10-device-automatically-using-group-policy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb46-131">**Enable automatic enrollment for Windows 10**: To automatically enroll Windows 10 devices for mobile device management in Intune, see [Enroll a Windows 10 device automatically using Group Policy](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/enroll-a-windows-10-device-automatically-using-group-policy).</span></span> <span data-ttu-id="aeb46-132">באפשרותך להגדיר את המדיניות הקבוצתית ברמת מחשב מקומית, או עבור פעולות בצובר, באפשרותך ליצור הגדרת מדיניות קבוצתית זו בבקר התחום שלך באמצעות מסוף ניהול המדיניות הקבוצתית ותבניות ADMX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb46-132">You can set the Group Policy at a local computer level, or for bulk operations, you can create this group policy setting on your Domain Controller using the Group Policy Management Console and ADMX templates.</span></span>

5. <span data-ttu-id="aeb46-133">**קביעת תצורה של כניסה יחידה חלקה: מערכת**SSO חלקה תחתום באופן אוטומטי על משתמשים במשאבי ענן של Microsoft 365 שלהם כשהם משתמשים במחשבים ארגוניים.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb46-133">**Configure Seamless Single Sign-On**:  Seamless SSO will automatically sign users into their Microsoft 365 cloud resources when they use corporate computers.</span></span> <span data-ttu-id="aeb46-134">פשוט לפרוס אחת משתי אפשרויות המדיניות הקבוצתית המתוארות [כניסה יחידה של Active Directory בודדת: התחלה מהירה](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/hybrid/how-to-connect-sso-quick-start#step-2-enable-the-feature).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb46-134">Simply deploy one of the two Group Policy options described in [Azure Active Directory Seamless Single Sign-On: Quick start](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/hybrid/how-to-connect-sso-quick-start#step-2-enable-the-feature).</span></span> <span data-ttu-id="aeb46-135">האפשרות **מדיניות קבוצתית** אינה מאפשרת למשתמשים לשנות את הגדרותיו, בעוד שהאפשרות **העדפת מדיניות קבוצתית** מגדירה את הערכים, אך גם משאירה אותם להגדרה של המשתמש.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb46-135">The **Group Policy** option does not allow users to change their settings, while the **Group Policy Preference** option sets the values but also leaves them user-configurable.</span></span>

6. <span data-ttu-id="aeb46-136">**הגדרת Windows שלום לעסקים**: Windows שלום לעסק מחליף סיסמאות עם אימות שני גורמים חזק (2fa) לצורך כניסה למחשב מקומי.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb46-136">**Set up Windows Hello for Business**: Windows Hello for Business replaces passwords with strong two-factor authentication (2FA) for signing into a local computer.</span></span> <span data-ttu-id="aeb46-137">גורם אחד הוא זוג מפתחות אסימטרי, והשני הוא PIN או מחווה מקומית אחרת, כגון טביעת אצבע או זיהוי פנים אם המכשיר תומך בו.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb46-137">One factor is an asymmetric key pair, and the other is a PIN or other local gesture such as fingerprint or facial recognition if your device supports it.</span></span> <span data-ttu-id="aeb46-138">אנו ממליצים לך להחליף סיסמאות עם 2FA ו-Windows שלום לעסקים במידת האפשר.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb46-138">We recommended that you replace passwords with 2FA and Windows Hello for Business where possible.</span></span>

<span data-ttu-id="aeb46-139">כדי להגדיר היברידית Windows שלום עבור עסקים, לסקור את [מפתח היברידית אמון Windows שלום עבור דרישות מוקדמות בעסקים](https://docs.microsoft.com/windows/security/identity-protection/hello-for-business/hello-hybrid-key-trust-prereqs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb46-139">To configure Hybrid Windows Hello for Business, review the [Hybrid Key trust Windows Hello for Business Prerequisites](https://docs.microsoft.com/windows/security/identity-protection/hello-for-business/hello-hybrid-key-trust-prereqs).</span></span> <span data-ttu-id="aeb46-140">לאחר מכן בצע את ההוראות כדי [להגדיר היברידית Windows שלום עבור הגדרות אמון מפתח עסקי](https://docs.microsoft.com/windows/security/identity-protection/hello-for-business/hello-hybrid-key-whfb-settings).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb46-140">Then follow the instructions to [Configure Hybrid Windows Hello for Business key trust settings](https://docs.microsoft.com/windows/security/identity-protection/hello-for-business/hello-hybrid-key-whfb-settings).</span></span> 
