---
title: הירשם עבור מיקרוסופט 365 עסקים פרימיום
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: sirkkuw
author: Sirkkuw
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Adm_O365
- M365-subscription-management
- TRN_SMB
ms.custom:
- Adm_O365
- Core_O365Admin_Migration
- MSB365
- OKR_SMB_M365
- TRN_M365B
- OKR_SMB_Videos
- seo-marvel-mar
- AdminSurgePortfolio
search.appverid:
- BCS160
- MET150
description: למד מה Microsoft 365 Business Premium כולל, וקבל הדרכה צעד-אחר-צעד בהרשמה עבור Microsoft 365 Business Premium.
ms.openlocfilehash: 5cee380998b188e7d5845becacfa46383905737f
ms.sourcegitcommit: e5bc49f0a25954d008b6cc09c2b98bb7bfe1aa2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 06/18/2020
ms.locfileid: "44785671"
---
# <a name="sign-up-for-microsoft-365-business-premium"></a>הירשם עבור מיקרוסופט 365 עסקים פרימיום

כדי לגלות מה Microsoft 365 Business Premium כולל, צפה [בסרטון וידאו קצר](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2109651) וראה את [הסקירה](microsoft-365-business-overview.md).

ישנן שלוש דרכים לקבל מיקרוסופט 365 עסקים פרימיום:
- **לקנות מיקרוסופט 365 עסקים Premium ולהשלים את ההתקנה שלך**: כדי לרכוש מיקרוסופט 365 עסקים פרימיום באינטרנט, [בצע את השלבים הבאים](#sign-up-steps).
- **עבור שותפי microsoft**: אם אתה שותף, ראה [השגת Microsoft 365 Business Premium ממרכז השותפים של microsoft](get-microsoft-365-business.md).
- **קבל עזרה בחנות של microsoft**: מראש [לחנות microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2109652). חנויות של Microsoft יכולות לסייע לך בשאלות אודות תוכניות, לסייע לך לרכוש תוכנית המתאימה לצרכיך העסקיים ולסייע לך להשלים את ההתקנה.

**? צריך משהו שונה** אתה יכול:
- [לשדרג את Office 365 תוכנית Premium למיקרוסופט 365 עסקים](migrate-to-microsoft-365-business.md).
- [קבל משפט חינם](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2102309) של מיקרוסופט 365 עסקים Premium עבור חודש אחד.
- [הירשם לתקן העסקים של Microsoft 365](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=510935) אם דרושה לך תוכנית עם פחות תכונות. גלה מה כל תוכנית עסקית כוללת ב [products.office.com](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2109397).
- [הירשמו לתוכנית ביתית או משפחתית](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2109398) אם אתם לא קונים לעסק. 

## <a name="sign-up-steps"></a>שלבי הצטרפות

צפה בסרטון וידאו זה לקבלת סקירה מהירה של תהליך ההרשמה.<br><br>

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE3znhX] 

אם סרטון וידאו זה היה שימושי עבורך, עיין ב[סדרת ההדרכה המלאה עבור עסקים קטנים ומשתמשים חדשים ב- Microsoft 365](https://support.microsoft.com/office/6ab4bbcd-79cf-4000-a0bd-d42ce4d12816).

כדי להירשם ולרכוש את Microsoft 365 עבור העסק שלך, השלם את השלבים הבאים:

1. [בדף העסקי של Microsoft 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2109654), בחר **ראה תוכניות _ amp_ תמחור**. 
2. בעמוד הבא, גלה את העלות החודשית ולאחר מכן גלול למטה בעמוד כדי לברר פרטים נוספים אודות מה שנכלל ב-Microsoft 365. תחת Microsoft 365 Business Premium, בחר באפשרות **קנה כעת**.
3. על **תודה על בחירת מיקרוסופט 365 עסקים פרימיום** בדף, הזן את המידע שלך כדי להתחיל.
4. **בשלב 1**, הזן כתובת דואר אלקטרוני בה אתה משתמש כבר. זו יכולה להיות כתובת הדואר האלקטרוני של העבודה הנוכחית או כל כתובת שבה ברצונך ש-Microsoft תשתמש כדי לתקשר עמך במהלך ההתקנה. זוהי גם הכתובת שבה נשלח לך מידע אודות הצעת החוק והחידושים שלך. לאחר מכן בחר באפשרות **הגדרת חשבון**.
5. **בשלב 2**, הזן את שמך, מספר הטלפון העסקי, שם החברה ומיקומם. המדינה או האזור שלך קובעים את השירותים המדויקים שאתה מקבל מ-Microsoft, ואין אפשרות לשנות אותם לאחר השלמת שלב זה. בחר באפשרות **הבא**.
    > [!NOTE]
    > אנו מציגים את שם החברה שלך במרכז המנהלה; כאן אתה מנהל את משתמשי Microsoft 365, רשיונות וכן הלאה. אנו גם כוללים אותו בכל כתובות אינטרנט פנימיות (SharePoint) האתר.
6. **בשלב 3**:

    1. ! תוכיח שאתה לא רובוט בחר **טקסט** או **התקשר אלי**והזן מספר שבו נוכל להשיג אותך. בחרו ' **שלח קוד אימות** ' ותקבלו מלל או שתתקשרו מיד. הזן את הקוד ובחר באפשרות ' **אימות**'.
    2. לאחר מכן, החלט אם לרכוש שם תחום חדש או לקבל אחד זמני:

        - **אין בבעלותי שם תחום** 
        
            אם כתובת הדואר האלקטרוני שלך אינה כוללת את שם העסק שלך ואם אין לך אתר אינטרנט המשתמש בשם העסק שלך, באפשרותך לרכוש כעת תחום בקלות. בחר באפשרות **קנה שם תחום חדש**והזן את שם העסק שלך. לדוגמה, אם החברה שלך נקראת *Contososkis*, נסה להזין Contosokis.com, Contososkis.org, או Contososkis.biz. לאחר מכן בחר באפשרות ' **בדוק זמינות** ' כדי לראות אם התחום שבחרת זמין. באפשרותך לנסות אפשרויות מרובות לפני שתבצע החלטה. אם שם התחום שלך זמין, אנו ניתן לך לדעת את העלות ולשלם לך באופן ישיר עם התוכנית החדשה שלך. 
       
            > [!TIP]
            > אם אינך בטוח איזו הרחבת תחום לבחירה עבור התחום החדש שלך (לדוגמה,. com או. org), ראה [רכישת שם תחום](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2109700)
        
        - **אני לא בטוח, או שכבר יש לי שם דומיין** 
        
             בחר **באפשרות ' קבל תחום ' של Microsoft בינתיים**. זה לא עולה כלום, ומאוחר יותר אתה יכול לקבל שם מותאם אישית עבור העסק שלך, או להתחבר לאחד שכבר בבעלותך. נראה לכם כיצד.

    3. בחר באפשרות **הבא** כדי ליצור את מזהה המשתמש וכתובת הדואר האלקטרוני העסקית. הזן את השם (הנקרא גם כינוי) שבו ברצונך להשתמש. לדוגמה, רוברט יאנג עשוי להשתמש ברובי או ברובייונג ככינוי עבודה. הוסף סיסמה ובחר **הירשם כלפי מעלה**. . רשום את הסיסמא שלך נשלח הודעת דואר אלקטרוני לכתובת שהזנת בשלב 1 כדי להזכיר לך את מזהה המשתמש שלך.
7. **בשלב 4**: 

    1. החלט כמה אנשים בעסק שלך זקוקים לרשיון של Microsoft 365, או השאר את **מספר המשתמשים** שהוגדרו כ-1 כעת והוסף יותר אנשים מאוחר יותר. 
    2. בחר חיוב חודשי או שנתי, בדוק את העלות הכוללת ובחר באפשרות **הבא**. 
    3. הוסף את פרטי כרטיס האשראי שלך. אם כתובת החברה שלך אינה תואמת לכתובת כרטיס האשראי שלך, נזדקק גם לכתובת החברה שלך. כתובת החברה שלך קובעת אילו מיסים אתה משלם ואילו שירותים זמינים. לקבלת מידע נוסף על מיסים, ראה [באיזה מס אני מחויב?](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2109701)
    4. בחר **סדר מיקום**. לוקח זמן קצר כדי ש-Microsoft תסיים להגדיר תוכנית חדשה.

## <a name="whats-next"></a>מה עכשיו?

בחר **עבור לתוכנית ההתקנה** כדי להשלים שלבים אחרים כגון הוספת אבטחה רבה יותר כדי להגן על העסק שלך והורדת יישומי Office כגון Word ו-Excel.

כדי לקבל עזרה בהתקנה, ראה [הגדרה](set-up.md).

## <a name="see-also"></a>למידע נוסף

[מיקרוסופט 365 עבור סרטוני הדרכה עסקית](https://support.microsoft.com/office/6ab4bbcd-79cf-4000-a0bd-d42ce4d12816)
